#Desafio de Código: Insights da aula

#Papel do engenheiro de dados

- Prepara os dados para o cientista analisar, é o engenheiro quem 
disponibiliza a informação; São áreas complementares;

- É imprescindível que o profissional saiba algumas ferramentas, mas ela não
é o principal para conseguir uma vaga. O ideal é que conheça toda a interface
de dados, pelo menos ter conhecido;

- Conhecer um pouco de SGBD é o básico, porém conhecer todas as ferramentas é
impossível. O ideal é conhecer o contexto e o propósito, em relação ao mundo relacional 
mesmo com uma visão de um outro banco de dados que não seja o utilizado pra você, a curva
de aprendizagem já é bem mais alta do que uma pessoa que nunca tenha visto; os bancos 
não relacionais entender de fato o por que você irá utilizar tal arquitetura e não
só suas IDES. E ao começar em uma empresa, se aprofundar na tecnologia que você irá 
utilizar, porque tudo depende da aplicabilidade;

- Ser bem analítico, ter uma visão mais crítica a respeito do dado, posso reutilizar? 
como deixar os dados da melhor maneira possível? - são perguntas que um engenheiro
deve se perguntar;

- A estatística e matemática são a base para uma carreira em dados, é super importante 
entender também os conceitos além de apenas as bibliotecas; o conhecimento em negócios
também é uma skill bem solicitada;

